讀初中的時候
一直被女孩子拒絕的櫻木花道面前
終於出現了一位救世主
她的名字叫赤木晴子
深愛籃球運動的晴子
讓櫻木知道了入樽的魅力
可是 晴子在初中時代
就有一個暗戀的對象
對方是籃球健將流川楓
櫻木又失戀了
沮喪的櫻木接受了
高年級同學對他的挑戰
可是
決鬥場上卻出現了另外一個人
我是一年十班的流川楓
不管你們幾個人
誰打攪我睡覺都不可以
甚麼
你這個小鬼
我們絕不放過你
哼
看樣子我們也要讓這小子
知道我們湘北高中的可怕
殺了他
櫻木VS流川
好 我們走吧
管他們甚麼三年級的
好好教訓他們一頓
是櫻木跟洋平
你們兩個要去哪裡啊
殺氣騰騰的
找人打架是不是
甚麼啊 跟你們沒有關係
怎麼會沒有關係呢
我覺得最近
你們好像都一直避開我們
別開玩笑了
我們也要去
對啊 要跟人家打架還說不是
好 我們走 地點在那裡
這些傢伙個個都那麼衝動
我們走
這是怎麼回事
堀田呢
在這兒
他們全都被你擺平了嗎
你是誰
流川楓
流…流川楓
甚麼
流川楓
這個傢伙
原來這個傢伙就是
晴子暗戀的對象
流川楓
你這小子
你想要做甚麼
難不成你跟他們是同黨
你說甚麼 可惡
讓你聽聽我的大名
喂 櫻木 你先冷靜一下
等一等 可是流川楓這傢伙
他居然一個人擺平堀田他們全部人
糟糕了
他被對流川楓的嫉妒沖昏頭了
櫻木只要一發起瘋來
事情肯定沒有辦法收拾
這下子越來越好玩了
後續如何 看著吧
櫻木他會跑到哪裡去啊
剛才突然就跑掉了
那個是
櫻木跟洋平
還有一個人是
流…流川楓
櫻木他們想對流川楓做甚麼
不會是跟他說那件事吧
櫻木
聽說他們是從和光初中來的
尤其是紅毛那一個
聽說在初中時做壞事出名
晴子 妳居然一點都不怕啊
櫻木
我是一年級的櫻木花道
你最好給我記住
我已經忘記了
甚麼 你這個傢伙
喂 櫻木 不要這樣子
好 上啊 上啊
櫻木 住手
晴子
男女主角都到齊了
櫻木
雖然大家都說你很壞
覺得你很可怕
可是我卻認為你不是那種人
沒想到你居然會做這種事
居然使用暴力來傷害別人
你最差勁了 我看錯你了
櫻木 你最差勁了
晴子 你先等一下
這件事情妳誤會了
流川楓 你沒事吧
不行 她根本就聽不進去
我剛剛被她拒絕了
現在又遭受這種打擊
神啊
難道祢真的這麼討厭我
不會錯的 不會錯的
晴子她一定是喜歡
流川楓那個傢伙
櫻木 你冷靜一點
流川楓
流川楓 你必須止血才行
沒關係
這樣不行啦
必須要消毒
最好馬上去醫院
妳真囉嗦 不要管我
妳是誰啊
流川楓
混蛋
櫻木
你這個傢伙
晴子對你這麼好
你卻這個樣子
住手 櫻木 你快住手
可惡 可惡
櫻木
好痛
可惡
正好 混蛋
我們來決一勝負
冷靜一下 櫻木
可惡 你不要小看我
流川楓 你要不要緊
你流了好多的血
我不是叫妳不要管我嗎
流川楓
櫻木 你實在太過份了
我…我最討厭你了
被她討厭了
不要 這個世界上還有神明菩薩嗎
不然晴子她怎麼會…
晴子剛才說最討厭我了
我不想活了
冷靜一點 不要緊的
晴子很快就會知道是她誤會了
你不要衝動啊 櫻木
放開我 放開我
她說她最討厭我了
你們放開我 放開我
可是 挨了櫻木這個鐵拳之後
他居然還能站著
這我倒是第一次看到
流川楓那傢伙
這下子真的要去醫院了
櫻木那個傢伙
放開我
晴子她說她最討厭我了
櫻木花道跟流川楓
後來他們成為了一輩子的競爭對手
這是他們兩個第一次碰頭
怎麼辦呢
我居然誤會他了
使用暴力傷害別人的人
最差勁了
我最討厭你了
天啊
晴子 那不是櫻木打的
流川楓的傷其實是因為…
結果當時我卻對櫻木
說出了那樣的氣話來
我真的覺得羞得無處自容
是無地自容
我應該跟他道歉才行
可是我又沒有臉去見他
有甚麼關係
何必去理櫻木那種人
對了 妳跟流川楓說了話
多好啊
甚麼話啊
妳是誰
好 再煩惱也沒有甚麼用
放學之後我就去跟櫻木道歉
何不現在就去呢
不行啦
我心理還沒有準備好呢
真麻煩
甚麼嘛 事不關己的樣子
不行了
完全像死魚的樣子
就是啊
那一句討厭你還真有效
看樣子這一次他傷得很嚴重
對不起 對不起
我一時丟錯方向了
紅毛是一年級的櫻木
這個…這個不就是
籃…球嗎
真是對不起啦 櫻木
我們不是故意的
請你原諒
真是對不起
白痴
我最討厭的運動
就是籃球
櫻木
住手 櫻木
少囉嗦
不行 事到如今我們也無能為力了
喂
他居然一隻手就把櫻木他
隊…隊長
甚麼
他好大隻啊
居然比櫻木花道還要大隻
你們在玩甚麼
蠢材
別人都已經在練球了
對不起
真厲害
隊長
笨蛋
甚麼隊長
有甚麼了不起的
櫻木
住手 櫻木
對方不是一般人
我最討厭籃球隊了
簡直在玩入籃遊戲
玩入籃遊戲？
這下慘了
他居然敢侮辱我們隊長
最喜歡的籃球
那種東西根本就是玩入籃遊戲
甚麼玩入籃遊戲
很好
那我們就來一決勝負
隊長 你先冷靜一下
快點 快點
甚麼事情啊
有人要單挑 單挑
有人說是籃球是入籃遊戲
籃球隊隊長發火了
籃球隊隊長要跟那個櫻木單挑了
甚麼
居然激怒那麼大隻的籃球隊隊長
他們兩個都很大隻
可是那個櫻木會打籃球嗎
我也不知道
快 下注 下注
有沒有人買櫻木贏的
櫻木 有沒有人買櫻木花道贏的
聽好 這個比賽很簡單
我一共射十個球
你就負責來搶我的球
只要你能搶到我一個球
那就算你贏了
如果你都搶不到 就算我贏了
你既然那麼看不起籃球
應該不會搶不到我一個球吧
紅毛
就是這裡
那天我就是跟晴子
在這個體育館…
櫻木 你會不會入樽
櫻木 你一隻手就能抓住球了
好厲害
因為我是運動健將嘛
妳看 妳看
真是太厲害了
對了 櫻木
難道你也會入樽
因為你的很高
你的彈跳力好不好啊
當然好了
因為我是運動健將嘛
那就試試看啊 你試試看吧
那時候真的好幸福
這個傢伙到底怎麼回事
喂 小子
你到底想不想比賽啊
少看不起我
我馬上就搶給你看
搶得到的話你就來搶啊
外行人
喂 現在體育館有好戲看呢
聽說是籃球隊的隊長
跟一年七班的櫻木兩個人在單挑
櫻木他會打籃球嗎
反正一定有好戲看
我們去看看吧
櫻木花道
晴子 晴子
我們找到櫻木了
找到了 在哪裡
聽說他現在在體育館
跟籃球隊隊長單挑
好多同學都跑去看了
跟籃球隊的隊長單挑？
這下子有好戲看了
怎麼樣
你不是說一下子
就可以搶到我的球嗎 笨蛋
你不要吵 我馬上就搶給你看
你看著吧 你這隻大猩猩
大猩猩
感覺戰況會非常激烈啊
怎麼樣 快來搶啊 快來啊
櫻木那傢伙 是有甚麼計劃嗎
對方可是學校籃球隊的隊長
要是這個樣子跟他耗下去
一定會正中他的下懷
輸贏就在一瞬間
老鷹
對了 老鷹捕食的動作
找到空隙了
他在踢足球啊
那個蠢材
居然連籃球跟足球都分不清楚
打籃球是不可以用腳的
甚麼
這個白痴連足球跟籃球都分不清楚
籃球隊的隊長
晴子 籃球隊的隊長怎麼了
就是我哥哥
甚麼
騙人
怎麼樣 紅毛
可惡
輸贏才開始呢 你這個大猩猩
猴子 章魚 你這個廢物
紅毛的 加油 加油
再踢一個球給我們看看啊
真是丟臉
櫻木不但令晴子的暗戀對象
流川楓受了傷
現在跟他單挑的對手
原來又是晴子的哥哥
櫻木花道波瀾的高中生活
可以說就此揭開了序幕
加油 加油
上啊 上啊 加油
混蛋
不管是流川楓還是這個大猩猩
為甚麼打籃球的人都這麼討厭
晴子在那裡為我加油
晴子 看著吧
用我有型的入樽
撞飛大猩猩
男兒當入樽
大猩猩VS櫻木花道
終極對決
你會看的吧